olá povo abençoado do brasil o discurso
de haddad mostra porque todo petista é
um anão coral que discurso vergonhoso
aquelas velhas apelações é que dilma é
sofreu um golpe que lula o coitadinho o
chefe da quadrilha
o comandante da máfia da band idade da
roubalheira está na cadeia injustamente
que o brasil está rachado que o brasil
está dividido que discurso e outra em
qualquer nação democrática o perdedor
liga para o vencedor
isso mostra como esse comunista é
medíocre coisa de dilma ea imprensa não
toca nisso e não da lâmpada nesse cara
é isso aí o que eles são medíocre choque
medíocre
agora o discurso de bolsonaro mostra que
ó eu cheguei aqui é por causa de deus
que deus tem um propósito o brasil prega
união prevê dias melhores né prega a
construção do brasil e depois de
emocionar o que é o reacionário em que é
o violento tá aí a vitória de bolsonaro
foi espetacular uma lavada sensacional
um cara sem tempo de televisão sem nada
é um casa sem poder sair
ok a imprensa como uma resposta acabou o
monopólio da informação
essa é a grande verdade eu vou ter uma
palavra que se bolsonaro fizeram no
nordeste o que israel fez lá que é uma
área
pior do que no nordeste e se tornou uma
produção agrícola monstruosa vai acabar
com essa falácia e essa influência do pt
no nordeste
se o olha gente se bolsonaro resgatar
esse povo
esse povo esquecer essa cambada
comunista que dá esmola o povo que dá
sabe mas molinha
cada um povo sofrido vocês vão ver o que
eu tô falando se ele quiser nós vamos
ver uma mudança de paradigma
nunca visto na história do nordeste bem
parabéns já energias funcionará o novo
presidente do brasil ea minha oração é
que ele coloque gente certa nos postos
chaves para terminar a história aqui
olha aí pessoal do pt e da edp e os
esquerdopatas o show é livre
lula não é deus abençoe você deus
abençoe sua família deus abençoe o
brasil deus abençoe
bolsonaro o presidente do brasil